1. Priorisierung im Backlog
Aufgabe: Nutzt KI, um die User Stories zu priorisieren (z. B. nach Mehrwert, Aufwand, Risiken).
Variante: Diskutiert, ob die KI-Priorisierung sinnvoll ist, und vergleicht mit eurer eigenen Reihenfolge.

2. Akzeptanzkriterien / Definition of Done für User Stories
Aufgabe: Wählt 1-2 wichtige User Stories aus und lasst von der KI Akzeptanzkriterien vorschlagen. Ergänzt und diskutiert diese.
Variante: Überlegt, wo KI typische Schwächen bei Akzeptanzkriterien zeigt (z. B. zu generisch, zu technisch).

3. Stakeholderanalyse & Kommunikationsplan
Aufgabe: Erstellt mit KI-Unterstützung eine Stakeholder-Liste und skizziert einen Kommunikationsplan für das Projekt.
Variante: Lasst KI die "Pain Points" der Stakeholder schätzen und prüft, ob das passt.

4. Welche Risiken kann KI nicht erkennen?
Aufgabe: Überlegt, welche Risiken die KI übersehen hat oder vermutlich übersehen würde und warum. Dokumentiert Beispiele.

5. Mini-MVP-Canvas
Aufgabe: Erstellt basierend auf den User Stories und dem Ziel eine knappe MVP-Beschreibung – gern mit KI-Hilfe. Aus welchen Bausteinen (welche Features) besteht euer erstes lauffähiges Produkt?

6. Ist die KI anthropozentrisch?
Aufgabe: Prüft, ob die von der KI generierten User Stories kulturelle, ethische oder Diversity-Aspekte berücksichtigen – ggf. nachbessern oder explizit solche Stories ergänzen.

7. Berücksichtigung von Nicht-Funktionalen Anforderungen
Aufgabe: Lasst KI (oder selbst) typische nicht-funktionale Anforderungen (Sicherheit, Performance, Datenschutz) vorschlagen und priorisieren.

8. Vorausschau auf spätere Iterationen
Aufgabe: Überlegt mit KI-Unterstützung, wie der MVP in der zweiten oder dritten Version weiterentwickelt werden könnte – z. B. durch Features, Refactoring, neue Zielgruppen.

9. Mockup oder Wireframe entwerfen (Textbasiert)
Aufgabe: Beschreibt mit KI, wie die Kernfunktionen des MVP als User Interface aussehen würden (z. B. Hauptmenü, erster Screen).

10. Teststrategie für den MVP
Aufgabe: Formuliert mit KI-Unterstützung erste Testfälle oder eine grobe Teststrategie für die wichtigsten Funktionen.